Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
Votre identité n'est plus cachée.
Que comptez-vous faire avec
Ces deux disciples à vous ?
Le fait que nous soyons encore en vie
n'est rien d'autre que de la fortune.
Je suis convaincu que vous ne nous trahirez pas.
Et c'est parce que vos enfants
repose en paix au paradis,
Je veille sur toi.
Vous avez croisé le chemin d'une personne bienveillante.
Ils ont même mis du riz poli
devant une plaque commémorative sans propriétaire.
Chang'an
est en effet un lieu de grande prospérité.
Nous avons atteint le point de non-retour.
Bientôt des enfants,
Notre réponse arrivera bientôt.
30 ans se sont écoulés.
Lorsque Chang'an tombe,
même en hiver,
les habitants de Tiemo auront
plus de céréales qu'ils ne pourraient jamais en consommer.
Si seulement vous aviez pu naître à une telle époque,
Ça aurait été tellement bien.
[Épisode 22]
Ces derniers jours, j'ai eu le sentiment que quelque chose n'allait pas.
Huai'an n'est pas revenu.
Autour de la clinique Taiyiji,
On a vu beaucoup de visages inconnus.
Tout cela a été organisé par vous.
Pourquoi?
Maître.
Si vous avez l'intention de me tuer,
Au moins, laissez-moi mourir en sachant pourquoi.
C'est une vérité simple.
Les habitants de Tiemo sont entrés dans la ville.
Je suis Tiemo aussi.
Tous les gardes de l'ombre Tiemo de la ville
recherche Xie Huai'an.
Il en est capable,
et il a disparu sans laisser de traces.
Heureusement, je vous ai tous les deux.
Il a très peu d'amis.
Pour votre bien,
Il ferait n'importe quelle bêtise.
La vie de Xiaoqing ne tient qu'à un fil.
Ne résistez pas.
Emmenez-la vite,
et soigner ses blessures.
Maître.
Xiaoqing.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Ça fait mal.
N'ayez pas peur.
Je suis là.
Vous ne pouvez retourner qu'à la clinique Taiyiji.
Beaucoup de nos compatriotes vivent rue Xiaocaomen.
Ils prendront soin de vous deux.
Maître.
Doit-il vraiment en être ainsi ?
Pour la grande cause de Tiemo,
la vie d'un enfant ou deux pris dans
ne valent pas grand-chose.
Xiaoqing.
Rentrons à la maison.
Attendez.
Nous sommes presque arrivés à la clinique.
Ne t'inquiète pas.
Je te guérirai, je te le promets.
Les blessures peuvent être guéries.
Mais qu'en est-il du cœur ?
Je le tuerai pour toi.
Et Maître ?
Tu vas le tuer lui aussi ?
Tu t'es effondré devant la tombe de Gu Yu.
Nos gens vous ont ramenés.
Ça fait combien de jours ?
Quatre jours.
Le médecin vous a examiné.
Il a dit que vous n'aviez pas perdu connaissance à cause d'une blessure.
mais il s'est endormi.
Quatre jours.
Nouvelle du décès de Gu Yu
Ils ont dû atteindre le nord maintenant.
La mort d'un général
peut ébranler la détermination d'une armée.
L'armée de Baiwenhu
peut ne pas tenir.
Maintenant que les forces de Tiemo marchent vers le sud,
Qu'en est-il de Chang'an ?
dans sa forme actuelle ?
Hier,
Les troupes de Tiemo ont pénétré dans le bureau nord.
Le bureau du Nord
n'est qu'à 1300 li de Chang'an.
L'armée de Huben excelle
lors de la collecte de renseignements.
Rien de ce qui se passe à Chang'an
échappe à vos yeux.
Dites-moi,
mes amis...
Sont-ils tous morts ?
J'ai peur
Ils aimeraient peut-être l'être.
Bien.
Le cas échéant,
alors ils sont encore en vie.
Et s'ils survivent, il y a de l'espoir.
Mon page...
Où est-il maintenant ?
Tu es...
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés
C'était il y a 15 ans.
À cette époque, tu étais un jeune prince
de Chang'an,
étudier à la Grande Académie.
Pour échapper à vos cours,
Vous prétendiez souvent être malade.
Tu es...
Après toutes ces années,
Il y a quelque chose que je me suis toujours demandé.
Le cadeau que je t'ai offert...
L'avez-vous déjà utilisé ?
J'ai un cadeau pour toi.
Mentor.
Wu Zhongheng ?
C'est moi.
Qui êtes-vous vraiment ?
Xie Huai'an n'a pas eu le temps de vous le dire,
Je suppose.
Je suis Tiemo.
Tout Chang'an parle de la mort de Gu Yu.
Oui.
C'est moi qui l'ai tué.
Ne vous inquiétez pas.
Je ne te tuerai pas.
Asseyons-nous,
et parler du bon vieux temps.
Viens. Assieds-toi.
Toi...
Depuis combien de temps te caches-tu ?
Plus de 20 ans.
J'ai voyagé à travers
l'ensemble de votre terre,
puis a passé quelques années de plus
se forger une réputation,
se lier d'amitié avec les puissants.
Liu Ziwen, Yan Fengshan
Grand Précepteur Cen Weizong,
même ton père
C'étaient tous mes amis.
Durant mes années à la Grande Académie,
Je l'ai vu par moi-même
les plus brillants talents de Chang'an.
Xie Huai'an,
Gu Yu,
et ton frère aîné,
Xiao Wuyang.
Et toi
étaient les plus timides de tous.
Vous n'êtes pas le premier à dire cela à mon sujet.
Une fois,
Yan Fengshan a dit la même chose.
Ne vous apitoyez pas sur votre sort.
Parce que c'est précisément votre timidité
ce qui vous rend
le candidat idéal pour le trône.
Beaucoup de ceux qui détiennent le pouvoir le pensent.
Et c'est aussi le cas.
les lointains habitants de Tiemo,
ceux qui servent à l'autel sur le mont Shiluoman.
Tu vois,
la timidité peut parfois être
un moyen de survie.
Cela vous permet de vivre
bien plus longtemps que la plupart.
Prends Gu Yu,
un homme qui se portait toujours en première ligne.
Les hommes comme lui meurent en premier.
D'ailleurs,
était-ce
L'idée de Xie Huai'an de vous renvoyer ?
Vous êtes né dans la lignée impériale,
Et pourtant, tu t'effraies si facilement.
Yan Fengshan vous a tenu sous sa coupe pendant des années.
Le trône vous a échappé depuis longtemps.
Mais dans la grande ville de Chang'an,
Il est loin d'être le seul.
qui souhaite devenir un autre Yan Fengshan.
Celui qui devient puissant
tentera de vous contrôler.
Et cette vérité
C'est quelque chose que Xie Huai'an comprend certainement.
Il aurait dû te tuer dès qu'il t'a eu.
sous le contrôle.
Si c'est la paix qu'il désirait,
ta mort
aurait tout réglé.
Il est plus humain
que vous ou Yan Fengshan.
En effet.
Tu lui as jeté des serpents à l'époque,
et pourtant, il peut encore vous considérer comme un ami.
Il possède une bonté qui ne lui sert malheureusement pas grand-chose.
Quand je suis entré à Chang'an,
mon premier mouvement contre l'armée de Huben
c'était de lui donner un nouveau visage
et une identité forgée,
tromper tout le monde.
Même Yan Fengshan
Je n'aurais jamais pu le deviner.
Ce à quoi je ne m'attendais pas
était-ce ce plan
serait découvert par le Roi de Tiemo.
Zhu Zhilong est aussi Tiemo.
Il s'avère que
ils nous avaient infiltrés
Bien avant que nous le sachions.
(Regardez sur dramacool.club pour soutenir l'administrateur)
Mes pauvres amis, tous les deux.
J'ai envie de sortir.
Sais-tu où tu es ?
Bien sûr que oui.
C'est la maison de ma sœur.
Le poirier dans la cour
a été plantée par elle-même.
Pour moi,
C'est là que vivait le général
et où il est mort.
Peut-être que des gens comme nous
sont destinés
choisir au milieu du chaos
entre vengeance
et le devoir envers le royaume.
Vous n'avez pas besoin de choisir.
Je vous ai déjà donné ma parole.
Lorsque les Tiemo sont vaincus,
Vous pouvez venir régler votre dette avec moi à tout moment.
Et ce faisant,
Vous honorerez l'armée de Huben
et le général Fengshan.
Le général étant parti,
Le Huben que je peux commander est limité.
Mais si vous combattez le Tiemo,
Je vais vous aider.
Pour l'instant,
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
J'ai dit
J'ai envie d'aller me promener.
Avant de mourir, Yan Fengshan a déclaré
que les rues de Chang'an
pourrait offrir un point de vue différent.
Et demain,
Se promener dans Chang'an.
Chang'an
peut être magnifique parfois.
Petits pains vapeur.
♪La neige tombe partout sur Chang'an♪
♪Qui s'éloigne de plus en plus♪
♪Le clair de lune qui glisse entre mes doigts♪
♪Je ne peux pas te rendre ton visage♪
Huai'an.
♪Je suis prêt à brûler comme une flamme ardente♪
♪Pour échanger contre la pleine lune dans le monde humain♪
Une armée peut tomber jusqu'au dernier homme.
Mais Chang'an
ne doit pas tomber.
♪Qui tient les échecs et contemple le monde♪
♪Dans les rires et les conversations♪
♪La lame cachée est trop évidente♪
♪Bien que loin, mes pensées demeurent♪
♪Tout dans le monde est à portée de main♪
♪Et j'attends le jour où le brouillard se dissipe♪
♪La neige tombe partout sur Chang'an♪
♪Qui s'éloigne de plus en plus♪
♪Le clair de lune qui glisse entre mes doigts♪
♪Je ne peux pas te rendre ton visage♪
♪Le sang coule à travers ces années♪
♪Je suis prêt à brûler comme une flamme ardente♪
♪Pour échanger contre la pleine lune dans le monde humain♪
Voici celui de Gu Yu
rapport de bataille
qu'il cachait à l'intérieur de son corps.
Une fois que vous l'aurez lu,
Vous saurez où vous devez aller.
Pour l'instant, le sort de mes amis est inconnu.
et je n'ai personne d'autre à qui faire confiance,
Je ne peux donc que vous laisser le soin de le prendre en charge.
Mais si vous avez d'autres projets,
Vous êtes libre de choisir une autre voie.
Mais je crains que Chang'an
ne peut plus être détenu.
Je vais livrer ceci
là où il doit aller.
Merci.
A-t-on des nouvelles de Xiao Wuyang ?
On n'a absolument rien entendu.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Vous voulez dire vous diriger vers le nord.
Gu Yu est mort.
Je n'ai pas d'alliés
laissé sur lequel on peut compter.
L'empereur déchu et Ye Zheng
sont tous deux entre leurs mains.
Les gens de Tiemo m'attendent.
C'est la seule route qui me reste.
J'irai au Tiemo,
et les aider à tuer Xiao Wuyang.
À la cour impériale,
ceux que les Tiemo craignent le plus
sont Yan Fengshan et Xiao Wuyang.
Maintenant que Yan Fengshan est mort,
notre seule chance
Il couche avec Xiao Wuyang.
Tu devrais y aller.
Et toi
Il a intérêt à ne pas mourir.
Vous ne devez pas la vie au Tiemo.
Vous le devez au général Fengshan.
Je ne lui dois rien.
Aller.
Prends soin de toi.
Père.
Je n'ai pas réussi à protéger ma sœur.
Personne ne s'en va
indemne
Après avoir affronté Yan Fengshan.
Tu l'as protégée pendant toutes ces années.
et vous avez fait tout votre possible.
À la fin,
Tu l'as même vengée.
Ne sois pas si dur envers toi-même.
Voir mon fils
si faible et usé
Ça me brise le cœur.
Un père
Il souffre toujours pour son enfant.
Depuis votre arrivée à Chang'an,
Vous avez déjà trop perdu.
(Regardez sur www.kisskh.ws pour soutenir l'administrateur)
Ensuite, retirez le ruban rouge.
Père.
Bien que la vengeance de notre famille soit accomplie,
Chang'an
est loin d'être paisible.
J'ai attendu toute la nuit.
Je voulais seulement vous dire une chose, Père.
Le roi de Tiemo est arrivé à Chang'an.
Ensuite, retirez le ruban rouge.
Très bien.
Tout est terminé.
Ce n'est qu'alors que j'ai osé me présenter devant Votre Majesté.
Les amis de Xie Huai'an
ne peut plus s'échapper.
Il ne nous reste plus qu'à attendre son apparition.
Cheveux Blancs entra dans la cour de Yan Fengshan.
Je ne peux pas dire s'il a gagné ou perdu.
Je t'ai donc envoyé.
Pour cela,
Tu as dû tuer le maître que tu avais servi pendant des années.
Le regrettez-vous ?
Non.
Je n'ai jamais servi qu'un seul maître de toute ma vie.
Yan Fengshan est mort.
L'armée de Huben ne représente plus une menace.
Gu Yu est mort lui aussi.
Nos forces
peuvent marcher directement au cœur de leur empire.
Il ne reste plus qu'un seul danger.
Xiao Wuyang.
S'il meurt,
Chutes de Chang'an.
Xiao Wuyang est désormais seul.
Cette fois,
si notre plan est complet,
Il ne survivra pas.
J'ai déjà vu quelque chose comme ça.
un homme au bord de la mort,
suspendu en hauteur sur une plateforme.
C'était un homme ordinaire,
Et pourtant, il vécut sept jours et sept nuits.
Si quelqu'un d'ordinaire
peuvent se battre si fort pour survivre,
Et le roi de la mort, Xiao Wuyang ?
Oui.
Les nouilles sont là.
Nouilles à l'huile de piment.
Oignons verts trempés dans du vinaigre.
Cela fait plus de dix ans.
Boire,
Tu te souviens encore de ma bouchée préférée.
Bien sûr que oui.
Si jamais je l'oubliais,
Je perdrais la tête.
Boire,
Cen Pickles est passé, n'est-ce pas ?
Non.
Après l'anéantissement du clan Liu,
Yan Fengshan a purgé la faction de Liu.
et il ne se montra plus jamais.
A-t-il encore besoin
Se cacher de la lame de Yan Fengshan ?
N'est-ce pas également…
Vous ne vous cachez pas de lui, vous aussi ?
Incroyable.
Boire,
que tu aies survécu aussi longtemps avec ce tempérament
J'ai l'impression que c'est un miracle.
Mangez-en tant que c'est chaud.
Boire,
dans ce monde,
Je n'ai de patience que pour très peu de personnes.
Vous êtes l'un d'eux.
Cen Pickles est un autre exemple.
S'il est venu à vous,
et vous ne souhaitez pas me le dire,
ou il vous a interdit de dire,
cela n'a pas d'importance.
Transmettez-moi un message.
Dites-lui que je suis arrivé à Chang'an.
Et j'espère
Nous sommes toujours amis.
Cen Pickles,
Qui est-il ?
Un homme du nom de famille Cen.
Il y a vingt ans,
Tout le monde connaissait son nom.
Le Grand Précepteur, Cen Weizong ?
Était-il un ami de Sa Majesté ?
L'empereur fondateur,
Liu Ziwen,
le Grand Précepteur Cen Weizong,
et l'homme tout à l'heure,
quand ils étaient jeunes,
souvent réunis ici.
Yan Fengshan
Il arrivait parfois qu'il vienne aussi.
Il était plus jeune
que les autres.
Et à leurs yeux,
le soi-disant général Fengshan
c'était juste
un jeune homme inexpérimenté.
Un jeune homme inexpérimenté ?
Plus tard,
N'a-t-il pas régné sur l'empire pendant plus de dix ans ?
À vos yeux,
Je le suis aussi
Un jeune homme inexpérimenté, n'est-ce pas ?
Toi...
Vous n'êtes pas humain.
Quand je n'avais plus nulle part où aller,
Le patron m'a pris sous son aile.
Plus tard,
Je suis sorti de la ville pour récupérer son corps.
Il a été écrasé à mort.
Même les bêtes ne feraient pas une chose pareille.
Je me souviens de la gentillesse du patron.
Mais je suis né homme Tiemo.
Ma vie ne lui appartenait pas.
Puis-je avoir un bol de nouilles ?
Sortir.
Après plus de dix ans de séparation,
Je te retrouve.
Voici la cour de Yang Chuhao.
Pourquoi as-tu soudainement…
décider de faire sécher ses livres au soleil ?
Dans son bureau,
Il existe vraiment de nombreux ouvrages de qualité.
J'ai même trouvé
un récit de voyage écrit par un ami
depuis ma jeunesse.
En le lisant
C'était comme revoir un vieil ami.
Un vieil ami ?
Alors je suis aussi un de vos vieux amis.
Bien sûr.
De retour à la Grande Académie, je vous ai demandé,
quand tu seras grand,
quel genre de réussite souhaitiez-vous.
Vous souvenez-vous?
Bien sûr que oui.
Je vous ai demandé,
quand tu seras grand,
quel genre de
La carrière que vous souhaitiez construire ?
En temps de paix,
pour aider un souverain sage.
Et en période de chaos ?
En temps de chaos,
Tuer tous les ennemis.
Cheveux blancs,
Êtes-vous venu pour me tuer ?
Mentor,
ces mains d'un érudit
Ne tenez ni fer, ni lame.
Comment ont-ils pu tuer le roi de Tiemo ?
Je suis venu
échanger la vie de mon ami.
Tu dis que tu es venu sauver un ami,
mais je ne crois pas
Vous vous rendriez sans résistance.
Cela fait plus de dix ans,
et ton intelligence suffit à glacer le sang.
Vous avez tué Yan Fengshan grâce à une stratégie,
parce que tu l'as compris.
Cheveux blancs,
Quant à moi,
Me comprenez-vous bien ?
♪Les bégonias attendent les hirondelles printanières♪
♪La douce lumière du soleil soulève les rideaux♪
♪Vous faites vos premiers pas dans le couloir♪
♪Une douce brise caresse tes cheveux soyeux♪
♪Insouciant et serein, tu ris de tout♪
♪Vos chansons bavardes♪
♪Libérez les années qui passent♪
♪Dans ce monde, les chemins se tordent et se détournent♪
♪La nuit s'estompe à l'arrivée du jour♪
♪Après la pluie, le ciel se dégage♪
♪La flamme du cœur brûle toujours♪
♪Avec une volonté qui déplace la pierre et le métal♪
♪Briser toutes les barrières♪
♪Je suis la montagne qui se dresse derrière toi♪
♪Fidèle dans ma veille♪
♪Dans ce monde, les fleurs éclosent et se fanent♪
♪Les mers se transforment en champs♪
♪La lune décroissante finira toujours par croître à nouveau♪
♪Ne pleurez pas notre séparation♪
♪Mon seul souhait est la paix dans les années à venir♪
♪Tu es le plus beau souvenir que je garde♪
♪À partir de maintenant, ne vous inquiétez plus pour moi♪